Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Sae
Егер мен жеңсем→
Біздің арманымыз аяқталды.
Маған ұнамайды... Мен...
Мен бұлай ұрысқым келмейді...
Кеттік, Рин.
Бұл бір реттік матч.
Ах...
《Неге...》
《Үлкен аға! ! 》
Рин... Соңғы төрт жыл бойы менсіз болдыңыз...
(Допты тепкен дыбысы)
(Мақсат торының тербелу дыбысы)
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Сендер, үндемеңдер!➡
(ойыншық құлаған дыбыс)
Жарайды, жарайды.
қыдыру
Эго
«Дайындық жақсы жүріп жатыр ма? Ешін-күн».
“Хе-хи-хи…”
«Мен саған ризамын».
«Сол Итоши Сае
Blue Rock-қа деген қызығушылығымның арқасында →
Бұқаралық ақпарат құралдары да шу шығарып жатыр
Билеттер бірден сатылып кетті».
«Үлкен сіріңкелер үлкен ақшаға айналды».
«Сіз жасаған тапшылық
Аздап толады».
Кітапша аяқталды ма?
«Сіз байсалдысыз ба?»
«Ереуілшілер тобы →
Элита элитасы
Жиырмаға дейін
Қалай ойлайсыз, біз U-20 Жапония құрамасын жеңе аламыз ба? »
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А... Мен мұны айтуым керек еді.
Жапон футболы нені өзгертеді?
Көк жартас.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Сендер таланттың асыл тастары».
«Сіз
Еліміздің түкпір-түкпірінен келген 300 орта мектеп ереуілшілерінен→
Қиын таңдаудан аман қалды →
Әлемдегі ең үлкен эгоист болуды мақсат еткен отыз бес адам».
«Матч үш аптадан кейін.»
«Қарсылас – Сае Итоши басқаратын U-20 Жапония құрамасы.»
Жеңіске жетсең өкіл боласың...→
Сіздің.
«Бірақ ұтылып қалсақ→
Көк жартас жоғалады».
Исаги
Йоичи
《Бірнеше ай бұрын анонимді
Мен ешкім емес едім...》
《Көк жартасқа қоңырау шалып, эго туралы білді→
Мен өлім сызығынан өтіп, осында келдім》
《Егер бұл шайқаста жеңсек→
Мен Жапонияның өкілі бола аламын! 》
《Бірақ мен ұтылып қалсам→
Көк жартастың жоғалуымен
Менің футболдағы мансабым аяқталды.
《Бұл шайқас →
Осы қолдармен
Сіздің өміріңізді толығымен өзгерте алатын матч! 》
Раичи
Джинго
Сәлем! Бір минут күтіңіз.
Мен бұл мүмкіндік екенін білемін, бірақ
Мүшелер не істеуі керек? ?
Біз бәріміз алғамыз! ?
Олардың арасында жартылай қорғаушы бар екеніне сене алар емеспін.
Сіз де қорғаушы таңдайсыз ба?
«Әрине.»
«Бұл форвард емес
Бізде асығыс жиналған командамен күресуден басқа амал жоқ».
«Арба Титаны»!!
Бұл... ақылға қонымсыз!
Екінші тарап
Сіз кәсіби қорғаушысыз ба?
Арюу
Қиындық→
Бұл «маған» ұнатпайтын даму емес.
Токимицу
Э…?—
Ей, ұнайды немесе ұнамайды деп жатсаңыз...!
«Абайлаңыз!»
Мен қазір есімдерін атайтын алты адамға тоқталу
Топ құру.
Мына балалар
Үздік алтылық
Ағымдағы Blue Rock жалпы бағасы ТОП6.
«Шақырылғандар алға шығу керек».
«Ең алдымен...»
«Итоши Рин»
《Рин…》
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
《Ол 1-ші нөмір ғой...! 》
Екі
«Келесі №2».
Рюсей
«Шидо Рюсей»
Шығу. Бабион!
Иә! ? Бұл керемет пе? сен!
Хмм.
Сен бірінші, мен екінші... иә?
Бұл мені тоңазытады!
《Тағы төрт адам...! 》
Үш
Қарға Табито
«3-нөмірлі қарға саяхатшысы»
Қандай бұлыңғыр.
Төрт
Отоя
Эйта
«№4 Отоя Кагета»
Чусс.
Бес
Кенюу
«№5 Кеню Юкимия»
Иә, бұл құрмет.
《Тағы бір адам...》
《Мен де қосылғым келеді...》
《Ешін жасамақшы→
Blue Rock Onbir орталығында...! 》
«Соңғы 6 саны...»
«Наги Сейширо»
Уа...
«Міне, солай».
Ум...
«Ешін-сан, мен неге 5-ші орында тұрмын?
Бірінші орыннан қандай айырмашылығы бар? »
«Бұл қарапайым».
«Қалған 35 адамның →
Әлемдік іріктеу қарсыласына
Кім гол соға алды→
Итоши Рин және Шидо Рюсей».
``Алғашқы таңдаудағы ұпайлар саны ғана қалды →
Әлемдік іріктеуден алынған бағалау негізінде».
«Соңында…→
Бұл менің жеке таңдауым».
Vegetation
«Сенімдісің бе? Model Yu көзілдірігі»
Иә!
Гагамару
Кира өте икемсіз ғой, иә?
Ол кісі де үлгі болып жұмыс істейді.
Бұл жиіркенішті...
Крокодил
Иә!
«Қазір
Бұл келесі таңдау».
«Біріншіден, осы алты адам
Жоғарыдан 2 адамнан 3 командаға бөліну.
«Қалған 29 адам
Қай командаға қосылғыңыз келетінін таңдаңыз».
«Ал әр команданың 6 үздік мүшесі →
Әрқайсысына 3 адамнан қосып, 5 → топ жасаңыз
5-тен 5-ке бір матч өткізіңіз».
《Мен көремін》
《TOP6 ойыншыларының тамаша шабуыл формасы
Сіз дұрыс адамды іздеп жүрсіз бе?
«TOP6-дан басқа 29 адам
Берілген мүмкіндік →
Бір-ақ рет».
«Бұл→
Жапонияның U-20 құрамасына қарсы тұрақты ойын өткізді
Сынақ.”
Сіз бір матчта бар екеніңізді көрсеткіңіз келе ме?
Ол шындап кәсіби көрінеді...
Ха, бұл тамаша!
«Сонымен қатар адам санына байланысты →
Екі ойын үшін тек бір адам күреседі.''
Жеті
«ТОП6-дан кейін 7-ші орынға бағаланды→
Бачира
Айнала
Хачираку Кай, сен бұл рөлді алуың керек».
Аиаайсааааааааааааааааааааааа
《Қырсық...! Біз бірге күресуіміз керек еді →
Олар менен артық па? 》
«ТОП 6 Балалар, сендер басқа бөлмеге барасыңдар».
(есіктің ашылған дыбысы)
«Бұл жай ғана
Ағымдағы бағалау тәртібімен».
«ТОП6 болса да→
Тестілеу нәтижесінде
Рейтингтер өзгеретінін ұмытпаңыз.
«Енді қалған 29 адамға айтып берейін».
«Тестілеуді жоюдың кілті →
Бекіту және бірге өмір сүру».
«Даралығы мен ұпай жинау қабілеті күшті 6-ға қарсы→
Өз құндылығыңызды «бекіту» →
алмастырылмайтын тіршілік ретінде «бірге өмір сүреді».
«Соңында...»
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Риога
«Бізден асып түсетініңді көрсет!»
Сізге
ТОП6 бірге күресетін достар емес.
Мені алдау үшін оны трамплин ретінде пайдаланыңыз!
《Болашақты анықтайтын ойынға қатысу
Біріншіден, сіз тұрақты болуыңыз керек...》
«Енді таңдаңыз.»
«Болашағың мен тағдырыңды қолыңда ұстаймын.
Менің ең жақсы командаластарым».
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Igagri...
Сізде әр түрлі заттар бар! ?
Оны тек бүгін кешке ғана жеуге болады.
Жемесең, шығын!
Дүниелік қалауымды төмендетпе!
Жердегі тілектер...Біреуін аламын.
Ах! Өзіңіз әкеліңіз!
Мухо!
Татар тұздығымен дүние тілегі. Дәмді.
Түкір, түкір! Жұтпаңыз!
Жұтпас бұрын түкір!
Няхаха! Бұл жердегі тілектердің жиынтығы!
Гагамару, мен саған таяқша беремін.
Мұны қолданбаңыз!
Аузыңды жап, тамақ іш!
Алайда →
Z командасының барлық бұрынғы мүшелері жиналады...
Мен бұлай айта алмас едім.
Нарухая
Иә... Нарухаясыз өзімді жалғыз сезінемін...
Куон
Сондай-ақ сатқындық Куон мен әйелдік Имамура
Иемон
Қақпашы Иемон….
Кунигами
Және Кунигами...
Шынымды айтсам.
Мен Куниками құлайды деп күтпедім...
Ол жігіт күшті.
Шидо оны тастап кетті...
Жыртылу
Гиома
Бұл Көк жартас...
Ұсақталған….
U-20 құрамасынан жеңілсек ше?
Бұл жердің өзі жоғалады.
Бізде де басқа адамдар туралы уайымдауға уақыт жоқ.
Дұрыс!
Балалар сендер қай командаға қосылуды шештіңдер ме?
Гепп….
Мен А тобындамын.
Мен көптен бері жұмыс істеп жүрген Шидо бар.
Мен В немесе С деп ойлаймын. Қандай да бір түрде интуитивті.
Мен лотерея арқылы шешемін!
Әйтеуір екі ойын болады деп жалғыз маған айтты.
О, түсіндім.
Ақырында, сіз бұрынғы Z командасын алға шығардыңыз!
Маған ұнамайды!
Мен эгоистпін! Чигирин ше?
Мен әлі шешкен жоқпын... Киёши ше?
Хмм... Мен...
A немесе C?
Рин-чанның орны немесе Нагидің орны.
Иә... Иә. Мен өте жақсы түсінемін ...
Қаруыңызбен химиялық реакция жасағыңыз келсе...→
Комбинацияларды қолдана алатын Наги бар.
С командасы.
Бірақ одан әлі асып түскен жоқ.
Егер сіз белгісіз мүмкіндіктерге ставка жасағыңыз келсе →
А командасы Рин Чанмен.
...Бұл не?
Ах.
《“Бекіту” және “бірге өмір сүру”…》
《Кіммен бірігуім керек?
Бұл мен үшін ең жақсысы! ? 》
(Ойын дыбысы)
Бұл Кенью Юкимия. сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Сейширо Наги. Құрметпен, Glasses-kun.
Мен оны асыға күтемін.
Үлкен ағам сені қорғап қалар еді,
Бізді қандай адам таңдайды?
Бұл алғаш рет.
Тату болайық, №1.
Оны елемеңіз
Біз командаласпыз.
Сізге жарылыс ұнайды ма?
Маған қызық емес...
Өзіңді жоғалт, антенна бейбақ.
Уау!
О, бұл жақсы. О, құдайым.
Пом-Пун!
Тоқтауым керек пе?
Ха, мені жайына қалдыр.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Бір-бірімізді жаншып алсақ, ақша таба аламыз.
Сәлем! басына оқ тигізу….
Теме...
Егер менің футбол ойыныма кедергі жасасаң, мен сені өлтіремін.
Менің ойнайтыным футбол емес...→
Бұл өмірлік іс-әрекет!
«(Қол соғу дыбысы)»
«Жарайды, ойнама».
Біліңіз.
«Сіз
Былайша айтқанда, олар Көк жартастың элитасы».
«Мен әр комбинацияны ойлай аламын→
Ағымдағы эксперименттік супер шабуыл түрі 2 TOP»
«Өзіңіз жасай алмайтын жаңа шабуылды көрсетіңіз».
«Екінші тарап
Оны әлемдегі ең жақсы болуға көмектесетін құрал деп ойлаңыз».
«Ал қателессем де →
ТОП6-дан басқа адамдарға
Ол лауазымды тартып алма».
«Сендер Көк жартастың шыңындасыңдар...»
Сіз жасаған футбол →
Яйба
Жапон футболын бұзатын жүзге айналу
Біліңіз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен сіздің «шақыруыңызды» көргім келеді.
《Біріншіден, бұл сынақ
Сіз не істеп жатырсыз? 》
《«Бірге өмір сүру» нені білдіреді?
ТОП6-мен химиялық реакция...? 》
《Бірақ «талаптарға» келгенде
Оған жерлеуге болмайды...? 》
《Оны өзіңіз таңдаңыз.
Бір ғана сәйкестікте нәтижеге қол жеткізіңіз →
Бұл таңдау өте қиын! 》
Ах! Мен білмеймін!
Бару
Шоэй
Шулы.
Сіз не туралы шатасасыз? Жарайды.
Сіз Мару туралы шешім қабылдадыңыз ба?
Мазасыз кусао
Мазасыз адам бар С-дан басқа.
Мен білетін адаммен қайталап көрсем де
Бұл өсу үшін жақсы емес →
Қайда барсаңыз да
Мен өзімді сол жерге қойып, патша боламын.
Осымен.
Керемет.
Өзіңмен болғаның дұрыс.
Киёши Цука
Неліктен сіз үздік 6-ға кірмейсіз?
Иә?
(Аузын шайып жатқан жылқы қасқырының дыбысы)
Бұл тітіркендіргіш.
Сен мен құртамын.
Ондай жерге көмілмесін.
Қарғыс атсын.
О... ой…. кешіріңіз.
Хмф!
(Адамды қалдыру)
(есіктің ашылған дыбысы)
Нико
Ikki
Киёши-кун
Мен осы безеуден тұратын бетке арналған жуғышты қарызға аламын.
Не? Әй, екі бала!
Қай команданы таңдау керек екенін әлі шешіп жатырсыз ба?
Сіз әлі шешпеген сияқтысыз.
Иә. о қымбаттым….
Көк
Ешін-сан бәсекелестік сезімін оятуда→
Соңында ТОП6-ға кіре аламыз ба?
Менің ойымша, сіз сынақтан өтіп жатырсыз.
Ол сәйкес келе ме?
Екі бала шешім қабылдады ма?
Бұл анық
Сіздің стиліңізді ұстанатын қарсыласты таңдаңыз.
Мен фольга ретінде пайдаланылғаным үшін кешірім сұраймын.
Мен сізден басты рөлді алып кететін нәрсе екенін білдім.
Басты кейіпкер бола алатын адам...
Әзірше, Киёши-кун...
Иә?
Сіз ертерек кете аласыз ба?
Маңдайымды жуып жатқанымды көргім келмейді.
Иә! ? Ой кешір...
...
《Қандай ұят...? 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Ринмен бірге өзіңізді командада қалай жарнамалауға болады?
Бұл оңай болмайтынына сенімдімін...》
《Көміліп, қолынан ештеңе келмей
Оның аяқталу мүмкіндігі бар...》
《Мен бірге болуым керек адам ол...''
Микадж
Арыстан
Бұл оңай шешім емес.
Рей патша!
Мен үшін де солай.
Иә?
Наги командасын таңдамайсың ба?
Ха... Наги екеумізді ажыраттыңдар.
Маған айтқым келмейді.
Ах! кешіріңіз….
Мен мұны жоспарлап едім, бірақ...→
Мен адасып қалдым.
Неліктен?
Ал, қайталама іріктеу кезінде.
Ол сені таңдады →
Мен оны қайтадан көргім келеді
Мен осы уақытқа дейін келдім ...
Бірақ...→
Үздік 6-ға кірген жігітті қараңыз
Егер сіз оны қазіргі деңгейіңізбен байсалды түрде салыстырсаңыз...
Әлгі жігіт барған сайын көбейіп барады
Мен өзімді қолымнан тыс қалғандай сезінемін →
Қатарласып күресуге сенімім жоқ.
Бірақ егер сіз осы уақытты өткізіп алсаңыз
Мен келесі жолы жоқ сияқты сезінемін.
Бірақ менің қаншалықты пайдасыз екенімді көрсетсеңіз →
Ол да
Мен одан да алыс кететін сияқтымын...
Мен не істерімді білмеймін...
Мен де, Рей патша.
Иә?
Дұрыс... мұнда бірге күресу керек→
Енді қол жеткізе алмайтын болмыс
Бұл орын алуы мүмкін...
Өйткені мен бұл өкінішті болғым келмейді...
Ой... Рейу: Рахмет.
Сізге рахмет, мен шешімімді қабылдадым.
Мен бұл дұрыс нәрсе туралы емес екеніне сенімдімін.
Сізге қажет нәрсе
Сіздің таңдауыңыздың дұрыс екенін дәлелдеуге дайын болыңыз...
Мен таңдаған жол
Мен қателеспегенімді дәлелдеймін!
Тейери
«Дауыс беру аяқталды.
Соңғы квотаны бастаңыз».
«Костюміңізді киіп, мүмкіндігінше тезірек жиналыңыз».
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Онда
Біз тағайындалған командаларды жариялаймыз».
《Енді, 20 жасқа дейінгі Жапония құрамасының матчына соңғы квота...》
《Blue Rock Eleven үшін тұрақтыларды анықтаңыз
Сынақ! 》
《Мен таңдаған команда...》
《Мен дәл қазір қасында тұрғым келетін адам →
Бұл сенсің, Рин! 》
《Хачираку мен сияқты А командасында болғысы келеді! 》
《Мару Раиичи Футаго
Чигири бір топ па?
《Наги командасы бар
Зантецу мен Гагамару...》
《Аа... Рейода да С бар! 》
《Ақыр соңында, сен
Сіз Нагидің орнын таңдадыңыз》
Сынақты жою кілті → болып табылады
Шағымдар және ТОП6-мен бірге өмір сүру.
《Олардың арасын кесу→
Ең бастысы, сіз өз өміріңізді қалай алға жылжыта аласыз! 》
《Ал осы шайқастан тыс→
Жапон U-20 өкілі бар...! 》
Хоичи-чан….
Түсінесіз бе?
Иә. Жапон футбол әлемі үшін...
(түсіру дыбысы)
Оны ұсақтаңыз...
Міндетті түрде жойыңыз...!
Түсінбегендерге
Жапон футбол әлемін жаулап алуына жол бермеңіз!
Уайымдамаңыз.
Олар идеалистік.
Нағыз U-20 Жапония өкілі
Бұл бізден басқа ешкім бола алмайды.
Хе хи хи...!
Мен күткендей Одақтан басқаны тыңдамаймын.
Құлақсыз заң бірінші!
Интернетте мені қорлап жатыр.
Тоқтаңыз.
Хе хе хи....
Сендер, үндемеңдер!➡
Сондықтан. Мен мұны сұрадым, капитан!
Айку
Ай Ай Мен оны қабылдаймын.
Көк тас.
《Жеңіп ал және дәлелде...》
《Мен әлемдегі ең үздік шабуылшы боламын! ! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory